---
title: "Управление веб-доступом с помощью Managed Browser | Документы Майкрософт"
description: "Сведения о развертывании приложения Managed Browser для ограничения просмотра веб-страниц и передачи веб-данных в другие приложения."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 12/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: dc946303-e09b-4d73-8bf4-87742299bc54
ms.reviewer: maxles
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e7d1760a10e63233fe7cc7f6fd57a68c5283647c
ms.openlocfilehash: 3982f05e4c81c26d2eb8bdab3a266597d6aab4df


---

# <a name="manage-internet-access-using-managed-browser-policies-with-microsoft-intune"></a>Управление доступом в Интернет с помощью политик управляемого браузера в Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Управляемый браузер — это приложение для просмотра веб-страниц, которое можно развернуть в организации с помощью Microsoft Intune. Политика управляемого браузера настраивает список разрешений или список блокировок, ограничивающий те веб-сайты, которые могут посетить пользователи управляемого браузера.

Поскольку приложение является управляемым, к нему можно также применить политики управления мобильными приложениями. Такие политики могут включать контроль над использованием вырезания, копирования и вставки, блокировать захват экрана и следить за тем, чтобы выбираемые пользователями ссылки открывались только в других управляемых приложениях. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка и развертывание политик управления мобильными приложениями в консоли Microsoft Intune](configure-and-deploy-mobile-application-management-policies-in-the-microsoft-intune-console.md).

> [!IMPORTANT]
>Если пользователи устанавливают управляемый браузер из магазина приложений и браузер не находится под управлением Intune, применяются приведенные далее правила.<br /><br />
iOS — приложение управляемого браузера может использоваться в качестве базового веб-браузера, но некоторые функции будут недоступны, и браузер не сможет обращаться к данным из других приложений под управлением Intune.<br />
Android — приложение управляемого браузера использовать нельзя.<br /><br />
Если пользователи самостоятельно устанавливают управляемый браузер на устройство с версией iOS ниже 9, ни одна из создаваемых политик не будет управлять этим браузером. Чтобы служба Intune управляла браузером, пользователям необходимо удалить это приложение, после чего вы сможете развернуть его как управляемое. Если пользователи самостоятельно устанавливают управляемый браузер на устройство с версией iOS 9 и выше, им будет предложено разрешить управление браузером с помощью политики.

Политики управляемого браузера можно создать для следующих типов устройств:

-   Устройства под управлением Android 4 и более поздней версии.

-   Устройства под управлением iOS 8.0 и более поздней версии.

Управляемый браузер Intune поддерживает открытие веб-контента из [приложений партнеров Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx).

## <a name="create-a-managed-browser-policy"></a>Создание политики управляемого браузера

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) выберите пункты **Политика** &gt; **Добавить политику**.

2.  Настройте один из следующих типов политики **Программное обеспечение** :

    -   **Managed Browser (Android 4 или более поздние версии)**

    -   **Managed Browser (iOS 8.0 и более поздние версии)**

    Дополнительные сведения о создании и развертывании политик см. в разделе [Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md).

3.  Для настройки параметров политики управляемого браузера используйте следующие данные.

    - **Имя**. Введите уникальное имя для политики управляемого браузера, чтобы ее было легко найти в консоли Intune.
    - **Описание**. Укажите в описании общие сведения о политике управляемого браузера и другую актуальную информацию о ее расположении.
    - **Включить список разрешений или список блокировок для ограничения URL-адресов, которые может открыть Managed Browser**. Выберите один из следующих параметров.
        - **Разрешить Managed Browser открывать только URL-адреса, указанные ниже (список разрешений)**. Укажите список URL-адресов, которые можно открывать в управляемом браузере.
        - **Заблокировать в Managed Browser URL-адреса, указанные ниже (список блокировок)**. Укажите список URL-адресов, которые не будут открываться в управляемом браузере.
**Примечание.** В одну и ту же политику управляемого браузера нельзя включить как разрешенные, так и запрещенные URL-адреса.
Дополнительные сведения о допустимых форматах URL-адресов см. в статье **Формат разрешенных и заблокированных URL-адресов** этого раздела.

4.  По завершении нажмите кнопку **Сохранить политику**.

Новая политика отображается в узле **Политики конфигураций** рабочей области **Политика**.

## <a name="create-a-deployment-for-the-managed-browser-app"></a>Создание развертывания для приложения управляемого браузера
После создания политики управляемого браузера можно создать развертывание программного обеспечения для приложения управляемого браузера и сопоставить его с созданной вами политикой управляемого браузера.

> [!IMPORTANT]
> Политики управляемого браузера развертываются не так, как другие политики Intune. Политику этого типа необходимо сопоставить с программным пакетом управляемого браузера.

Разверните приложение, выбрав политику управляемого браузера на странице **Управление мобильными приложениями** для сопоставления политики с приложением.

Дополнительные сведения о развертывании приложений см. в статье [Развертывание приложений в Microsoft Intune](deploy-apps-in-microsoft-intune.md).

## <a name="security-and-privacy-for-the-managed-browser"></a>Обеспечение безопасности и конфиденциальности управляемого браузера

-   На устройствах с iOS пользователям нельзя открывать веб-сайты, сертификат которых имеет истекший срок действия или не является доверенным.

-   В управляемом браузере не будут применяться параметры, настроенные пользователями для встроенного браузера на их устройствах. Это вызвано тем, что управляемый браузер не имеет доступа к этим параметрам.

-   Если вы настраиваете параметры **Требовать простой ПИН-код для доступа** или **Требовать для доступа учетные данные организации** в политике управления мобильными приложениями, сопоставленной с управляемым браузером, и пользователь выбирает ссылку на справку на странице проверки подлинности, он сможет просматривать все веб-сайты независимо от того, были ли они добавлены в список блокировок в политике управляемого браузера.

-   Управляемый браузер может заблокировать доступ к сайтам только в том случае, если доступ к ним осуществляется напрямую. Он не может блокировать доступ при использовании промежуточных служб (например службы перевода) для доступа к сайту.

-   Для проверки подлинности и доступа к документации Intune домен **&#42;.microsoft.com** исключается из списков разрешений или блокировки — он разрешен всегда.

### <a name="turn-off-usage-data"></a>Отключение данных об использовании
Корпорация Майкрософт автоматически собирает анонимные данные о производительности и использовании управляемого браузера для усовершенствования продуктов и служб Майкрософт. Пользователи могут отключить сбор данных с помощью параметра **Данные об использовании** на устройствах. У вас нет контроля за сбором этих данных.

## <a name="reference-information"></a>Справочные сведения

### <a name="url-format-for-allowed-and-blocked-urls"></a>Формат для разрешенных и заблокированных URL-адресов
Ниже приведены сведения о допустимых форматах и подстановочных знаках, которые можно использовать при указании URL-адресов в списках разрешений и блокировок.

-   Вы можете использовать подстановочный знак **&#42;** в соответствии с приведенным ниже списком разрешенных шаблонов.

-   Убедитесь, что для всех вводимых в список URL-адресов используется префикс **http** или **https** .

-   В адресе можно указать номера портов. Если не указать номер порта, будут использоваться следующие значения:

    -   Порт 80 для http

    -   Порт 443 для https

    Использование подстановочных знаков в номерах портов не поддерживается. Например, варианты вида **http&colon;//www&period;contoso&period;com:*;** и **http&colon;//www&period;contoso&period;com: /*;** поддерживаются.

-   В следующей таблице приведены сведения о шаблонах, которые можно использовать при указании URL-адресов.

|URL-адрес|Подробные сведения|Соответствует|Не соответствует|
    |-------|---------------|-----------|------------------|
    |http://www.contoso.com|Соответствует отдельной странице|www.contoso.com|host.contoso.com<br /><br />www.contoso.com/images<br /><br />contoso.com/|
    |http://contoso.com|Соответствует отдельной странице|contoso.com/|host.contoso.com<br /><br />www.contoso.com/images<br /><br />www.contoso.com|
    |http://www.contoso.com/&#42;|Соответствует всем URL-адресам, которые начинаются с www.contoso.com|www.contoso.com<br /><br />www.contoso.com/images<br /><br />www.contoso.com/videos/tvshows|host.contoso.com<br /><br />host.contoso.com/images|
    |http://&#42;.contoso.com/&#42;|Соответствует всем поддоменам в contoso.com|developer.contoso.com/resources<br /><br />news.contoso.com/images<br /><br />news.contoso.com/videos|contoso.host.com|
    |http://www.contoso.com/images|Соответствует отдельной папке|www.contoso.com/images|www.contoso.com/images/dogs|
    |http://www.contoso.com:80|Соответствует отдельной странице с использованием номера порта|http://www.contoso.com:80||
    |https://www.contoso.com|Соответствует отдельной защищенной странице|https://www.contoso.com|http://www.contoso.com|
    |http://www.contoso.com/images/&#42;|Соответствует отдельной папке и всем вложенным в нее папкам|www.contoso.com/images/dogs<br /><br />www.contoso.com/images/cats|www.contoso.com/videos|

-   Ниже приведены примеры входных данных, которые не следует указать:

    -   &#42;.com

    -   &#42;.contoso/&#42;

    -   www.contoso.com/&#42;images

    -   www.contoso.com/&#42;images&#42;pigs

    -   www.contoso.com/page&#42;

    -   IP-адреса

    -   https://&#42;

    -   http://&#42;

    -   http://www.contoso.com:&#42;

    -   http://www.contoso.com: /&#42;

### <a name="how-conflicts-between-the-allow-and-block-list-are-resolved"></a>Разрешение конфликтов между списками разрешений и блокировок
Если на устройстве развернуто несколько политик управляемого браузера и их параметры конфликтуют между собой, производится оценка конфликта как по режимам (разрешение или блокировка), так и по спискам URL-адресов. В случае конфликта применяются следующие правила:

-   Если режимы каждой политики совпадают, а списки URL-адресов различаются, соответствующие URL-адреса не применяются к данному устройству.

-   Если режимы каждой политики различаются, а списки URL-адресов совпадают, соответствующие URL-адреса не применяются к данному устройству.

-   Если устройство впервые получает политики управляемого браузера и две политики вступают в конфликт, соответствующие URL-адреса не применяются к данному устройству. Чтобы просмотреть конфликты, используйте узел **Конфликты политик** в рабочей области **Политика** .

-   Если устройство уже получило политику управляемого браузера и развертывается вторая политика с конфликтующими параметрами, на устройстве продолжают действовать исходные параметры. Чтобы просмотреть конфликты, используйте узел **Конфликты политик** в рабочей области **Политика** .



<!--HONumber=Dec16_HO5-->


